Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл рубикку ма?
Бұл ностальгиялық.
Бірінші бет болса, оңай.
Екі жағын теңестіру қиын емес пе?
Мүмкін солай.
Бұл 600 жыл бұрын тараған алты ұлы құдай таратқан ойыншық.
Хмм...
нақты не болды? Діни қызметкерлер жиналды
Мен сізді есеп берді деп ойладым ба?
Оқылмаған
Фу…
Жағдайды білетін адамнан сұрау оңайырақ.
«Астрология Сенри» 7-орынының болжамы қате болды ма?
Апат Айдаһар иесін бақылауға алу
Сіз жолға шықтыңыз, солай ма?
Вампирге ұқсайтын белгісіз өлі адаммен шайқаста.
Седран мен Бомарше қайтыс болды.
Сонымен қатар, Кайле-сама ауыр жарақат алды, сондықтан біз шегіндік.
8-ші орыннан «Алып қалқан көп қабырғалар» және 9-шы орыннан «Құдайдың байлау шынжырлары».
Сондықтан-
Кім күшті сияқты, анау вампир ме, әлде мен бе?
Бұл сенсің
Мен...
Сөйтсем, жеңілгенді білемін деп ойладым.
Ойланып қарасақ, Күн сәулесі Жазбалары да жойылып кеткен, солай емес пе?
Мүмкін
Оны Айнц Оал Гоун есімді сиқыршы өлтірді.
Алайда бірде-бір мәйіт қалмаған сияқты.
Әй, сен мықтысың ба?
Қалай ойлайсыз... Капитан Нигун «Аобарадан» жеңіліп қалды.
Бұл тіпті өлшем ретінде де қызмет етпейді.
Мені жеңетін адам жоқ па?
Қанша шіркін болсаң да, мінезің қанша бұрмаланса да...
Адам емес адамдар проблема емес.
Өйткені ол мені жеңе алатын адам.
Сондай кісіден туған бала...
Қанша болады?
(аяқ дыбысы)
Иә?
Ұзақ уақыт көрмеген
Неліктен сәлем беруді ұмыттыңыз?
Хаха, кешіріңіз, Регрит.
Ескі досыммен кездескен кезде сезімнен дірілдеп қалдым.
Сәлем досым...
Менің досым сонда болды, бос сауыт.
Біз бұл үшін 200 жыл бойы кешірім сұрадық.
Мен сенімен бұл денеде саяхаттай алмаймын, солай ма?
Хехе
Айтпақшы, сіз қазір авантюристсіз ғой, солай ма?
Мен зейнетке шықтым. Менің рөлімді Инверн қызына тапсыруыңызды өтінемін.
Әлгі жылауық бала шағымданады
«Егер мен жеңсем, мені тыңда».
Мен сені ұрдым хахахаха
Ол қызды жеңе алатын жалғыз адам сенсің.
Менің достарым да көмектесті.
Ал сол қыз мықты болса да...
Күшті біреу бар
Мысалы, Оноши
Өзіңізді байлап қоймасаңыз...
Бұл әлемдегі ең күшті тіршілік иесі.
Хмм...
Мен бұл туралы білмеймін.
Дүниені ластаушы күш қайтадан қозғала бастаған болуы мүмкін.
100 жыл кері қайтару
Бұл жолы әлеммен ынтымақтасатын адам емес пе еді?
А, менің ойымша, бұл шын мәнінде зұлымдық.
Түсіндім, Рерит
авантюрист болудан бас тартқаныңыз үшін мен сізді ренжітемін.
Мен сенен бір жақсылық сұрай аламын ба?
Бұл не?
Гильдия қаруларымен салыстырылатын заттар туралы ақпарат жинауыңызды қалаймын.
Немесе Yggdrasil-тен арнайы зат сатып алыңыз.
Айтпақшы, сақинаны не істедің?
Оны сенен ешкім тартып ала алмайды деп ойлаймын...
Жас кезімде солай істедім.
Бұл адамның шеңберінен тыс нәрсе.
Мен оның дұрыс емес қолдарға түскенін қаламаймын...
Мен көремін.
Егер бұл сіздің шешіміңіз болса, менің ойымша, бұл жақсы.
Биыл оларды тойтарамыз...
Енді империяға шабуыл жасау уақыты келді!
Мүлде жоқ.
Мен империяның басып кіруіне жол бермеу үшін жасалған соғыстардан шаршадым.
Империяның ақымақтарына -
Біздің қаншалықты қорқынышты екенімізді көрсететін уақыт келді.
Сөз жоқ, дәл граф айтқандай.
Ұлттық күш төмендесе, Бахар империясы шындап шабуыл жасайды.
Сіз шынымен қазіргідей текетірес болады деп ойлайсыз ба?
Императорлық шабуылды болдырмау
Дворяндардың билігі сонда.
Бізге жалғыз нәрсе – елдің екіге бөлінуінен аулақ болу керек.
Га
Бірақ бұл ... дегенді білдірмейді.
Сол кезде сені соншалықты қорғай алмағанымның себебі...
Менің ойымша, бұл жаман болды.
Мен қаруланып, сені жібере алмадым...
Жоқ, мені кешіріңіз.
А... не айтып тұрсың?
Патша мен елді қорғау менің міндетім.
Мен көремін.
Бұл жасырын операциялар үшін мінсіз қабілет.
Жүгіруші!
Әке, жауынгер бастық! ханшайым
Жиналыс ақыры аяқталды.
Иә
Мен бұл туралы біраз ойландым.
Сондықтан менің әңгімемді әкең тыңдасын деп едім.
Мен күттім.
Түсіндім, бұл үшін кешірім сұраймын.
Бірақ әке, менің енді серуендейтін уақытым келді.
Мен өрмелеп, айналаны аралаймын.
Мен көремін, сосын кет.
Қайтып келгенде, менің бөлмемде тыңдаңыз.
Жарайды, өрмелеп шығайық.
Кешіріңіз
Мен Айнз Оал Халатқа тікелей айтқым келеді.
Менің ең адал көмекшімді құтқарғаныңыз үшін шын жүректен рахмет.
Бұл сөздердің өзі ғана мейірімді.
Көңіліңізден шығады деген үміттеміз
Мырза! Күткеніңізге рахмет!
Бұл алып насыбайгүл!
Бұл адал вассал Хамсуке сізді лордқа дейін қуады.
Ән үлкен болса да...
Хамсукеден қашу сіздің деңгейіңіз одан төмен екенін білдіреді.
Момон... қолыңды түсірудің қажеті жоқ.
Мен Найзағаймын... Тоқта.
Бұл сиқыр тіпті Хамсукеге де еніп кетуі мүмкін.
Га
(Алып Василисктің айқайы)
Хмм... Уау!
Иә, осындай нәрсе ме?
Мырза~ Сіз күткендей!
Керемет жұмыс, Момон-сан.
Набе мен есеп беруді авантюристер кәсіподағына қалдырамын.
Хамсукені де өзіңізбен бірге алыңыз (Нарберал) Керемет.
Не істеу керек?
Назарикке бір рет оралыңыз
Эй... қош келдіңіз.
Иә
А... солай.
Альбедо тіпті сыртта пайда бола ма?
Жоқ, бірақ...
Мм... Мен сені Айнц-саманың бөлмесінде күтемін.
Сіз айттыңыз
Менің ойымша, құпия және шұғыл есеп болуы мүмкін.
Бірден сонда барайық.
Қолымды ұсташы, өтінемін. Әрқашан істейтіндей.
Лорд Айнц
♪~
~♪
Уууу...
Тамақ алғыңыз келе ме? Ванна...?
Ей! Польнареф!
Мен болдым
Бұл
ма?
Ах... а...
Не істеп жатырсың, Альбедо?
Біз жас жұбайлар болып көрінеміз.
Жаңа әйел жалғыз көшіп келген күйеуін қарсы алып, үй жануарын өзімен бірге ала келеді.
Бұдан әрі жауап жоқ деп естідім.
Қалай болды?
Мен көремін.
Сен мұны істегің келгендіктен бүгін мені алып кетуге үстелге келмедің бе?
...Бұл жақсы болжам!
А... үйлену былай тұрсын.
Мен ешқашан әйелмен болған емеспін. Маған не айта аласыз?
Ондай кезде әмірші... А, жоқ, елге танымал адам болсаң...
Бұл өте тартымды болды, Альбедо.
Бұл жақсы болды. Хуфуфуфуфу
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Не болды!?
Бұл өрескел қателік.
Бастапқыда жаңа әйел күйеуін...
Қорытынды жауынгерлік құрал-жабдықтар Жалаңаш алжапқышпен қарсы алу әдептілік...
Маған бұйырсаңыз, дереу.
Иә?
Әрине мен Айнц-саманың алдында киім ауыстырдым...
Альбедо және достар жасаған басқа NPC-лер...
Бір мағынада, бала сияқты.
Мен мұндай маңызды адамдарға ақымақтық жасай алмаймын.
Және-
Менің ойымша, Альбедоның әрекеті параметрлерді қайта жазуыма байланысты.
Альбедо, алдауды доғаратын кез келді.
Енді ақпарат алмасу мақсатында есеп беру сессиясын бастаймыз.
Ах...
Құрметті Айнц-сама
Бұл мен E-Rantel-де алған дүние картасы.
Бұл?
Мен сіздің ренішіңізді түсінемін.
Бұл саладағы адам елдері туралы тек қана нобайлық мәліметтер бар.
Бірақ бұдан артық нәрсені алу қиын сияқты.
Мен түсіндім.
Енді мен көшірме жасап, оны әрбір қамқоршыға беремін.
Ал, бұған дейін қысқаша түсініктеме берейін.
Бұл Назариктің Ұлы жерасты қабірі.
Ал осы маңдағы үлкен орман – Үлкен Тобу орманы.
Назарик манекен құрылысы жақсы жүріп жатыр ма?
Иә, жоспарланғандай
Иә? Бұл... Әй, сәл күте тұрыңыз.
Иә, маған қай топ келген адамдар келді?
Құрметті Аура, «У» саны 3.
«U» тобы сақтау қоймасын білдіреді.
Иә, иә, түсіндім. Мәселе бар ма?
Менде ағаштың қалыңдығына қатысты мәселе бар.
Түскі ас уақыты келді~
Түсіндім, Букубуку Чагама мырза.
Сонымен тамақ ішетін уақыт болды.
Кешіріңіз, бірақ бір сағаттан кейін қайта аласыз ба?
Кашикомаримасу
Ei
Пестония Бүгін кешкі асқа не бар?
Аура-сама сұрағандай
Мен саған гамбургер әкелдім.
2 тұздалған қиярмен және қабығымен қуырылған картоппен безендіріңіз
Сусын - кола.
Ааа!
Хахаха... Тамақтану~!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Мен оны аламын!
Хмм, дәмді!
Бірақ бұл A7 100% бульдогы да жаман емес.
Мен қорылдағанды ​​ұнатамын.
Оны үш пирожныймен жасағанымды қалайсың ба?
Жарайды, бас аспазға айтамын.
Иә, танысқаныма қуаныштымын.
Мен Букубуку Чагама-саманың дауысын көбірек естігім келеді.
Түсіндім, бұл сағат Аураға ұнады ма?
Бұл қазірдің өзінде ең жоғарғы 41 адам...
Букубуку Чагама-сама, ол да Аураның жаратушысы...
Даусыңызды естуге мүмкіндік беретін зат - бәрінен де жақсы сыйлық.
Әрине, ең үлкен сый
Мен Лорд Айнцке осылай қызмет етемін.
Ух... иә
Жақсы, түсініктеме ортасында болды.
Тау тізбегінің батысындағы аймақ - Ре-Эстис патшалығы.
Астанасы осында.
Себас ақпарат жинау кезінде не істеп жатыр?
Мен үнемі тұрақты хабар алып отырамын.
Дегенмен, Шалтирдің санасын басқарған адамның көлеңкесі...
Қазіргі уақытта жоқ сияқты.
көремін. Әрі қарай да қырағы болайық.
Тау тізбегінің арғы жағында патшалықтың қарама-қарсы жағында орналасқан Бахар империясы дегеніміз не?
Жыл сайын соғыс болатын сияқты.
Момон орналасқан E-Rantel...
Соғыс болған жағдайда әскери база ретінде пайдаланылатын көрінеді.
Ал оңтүстікке қарай -
Орманның арғы жағы - Слейн заңы.
Бұл бұрын Карне ауылына шабуыл жасаған ел.
Үш ел қатарласып соғысып жатыр.
Патшалықтың солтүстік-батысындағы басқалар —
Көптеген деми-адамдар құрған Жер кеңесі
Бес пен жеті айдаһар бар дейді...
Ол сол елде кеңесші қызметін атқарса керек.
Бұл айдаһар ма?
Патшалықтың оңтүстік-батысында Қасиетті Патшалық деп аталатын ел бар.
Шөл далада...
Көптеген деми-адамдар күн сайын қайталанатын қақтығыстарға қатысатын сияқты.
Бұл Демиургтың барған жері.
О
Олар пергамент өндіру бойынша тәжірибелер жүргізуде.
Шиыршықтарды жасау кезінде -
Жоғары сапалы пергамент маңызды материал болып табылады.
Мұның бәрі қысқаша түсініктеме үшін.
Қай елден сақ болу керек деп ойлайсың?
Бұл Слейн заңы елі ме?
Мен ақымақтықпен Айнц-саманы шайқасқа шақырып, жеңілдім.
Кек алу мүмкіндігін іздеуі мүмкін
Бұл рас болуы мүмкін, бірақ...
Ах...
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Қазіргі жағдайда барлық елдер сақ болуы керек.
Дұрыс...
Ұлт болып, үлкен мәселе болмаса да...
Таңқаларлық адамдар болуы мүмкін.
Shalltear қалай?
Қайта тірілудің физикалық аспектісі проблема емес сияқты.
Дегенмен, мен психикалық тұрғыдан бұл туралы аздап алаңдаймын ...
(ішу дыбысы)
Гефу~
А... Мен аздап мас болдым.
Мен Шаллтиар-саманың уға толық төзімділігіне сенімдімін...
Уваах! Көзім…
Қарқын жылдам болды, менде амал қалмады.
Неге бүгін үйге барып демалмайсың?
Маған ұнамайды... Үйге барғым келмейді
А, мен түсіндім...
(есіктің ашылған дыбысы)
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Сәлем Пики
Сіз нені қалайсыз?
Бұл
Кашикомаримасу
түпнұсқа коктейль Назарик
Сіздің дос қызыңыз, мынаны алыңыз.
Ах...
Міне... Мен құладым...
Сіз мені жүзбе жүзгіштермен ұруды тоқтата аласыз ба?
Кешіріңіз!
Иә? Әй, бұл күтушінің көмекшісі Эклэр емес.
Не болды? Сіз өзіңізді бұлай көрсетесіз деп ешқашан ойламадым.
Үлкен мәселе...
Жоқ, мен жай ғана қорқынышты қателік жібердім.
Ішемін деп қашасың, шіркін еден күзетшісі сияқты.
Иә? (Таңдаулы) Келіңізші?
А... Айнз-сама, мен не істеп жатырмын...
Оның Айнц-самаға қарсы соғысқаны...
Бұл оның санасында кешірілмейтін күнәға айналған сияқты.
Шалтирдің ақыл-ойы басқарылды, өйткені...
Бұл әлемдік заттарға байланысты, сондықтан бұл менің стратегиялық қателігім.
Шаллтиардың кінәсі жоқ деп талай рет айтқан болуым керек...
Тіпті өлгеннен қайта тірілу —
Бұл әлемдік заттардың әсерін толығымен жою мүмкін емес дегенді білдіре ме?
Айнц-саманың шешіміне араласқаным үшін кешіріңіз.
Кешірейік
Сенім сыйы мен жазасы дүниенің нормасы.
Егер лорд Айнц мені жазаласа...
Шалтиардың ішінде туған кінә де шешіледі.
Мен... бұл бөліктерді...
Ол жай ғана кеңсе қызметкері болған. Мен түсінбедім.
Жарайды, мен ойланып көрейін.
Артық кеткенім үшін кешіріңіз.
Сіз нені айтасыз? Жаңа ғана біз жасаған ұсыныстар сияқты...
Назариктің үлкен жер асты қабірі қамқоршы бақылаушыға лайық жұмыс
А... көп рахмет
Иә...
Енді, Коцит кездесуді сұрады.
Иә, мен тақ бөлмесінде күтемін.
Коцит Дайынсыз ба?
Ha
Өте жақсы дайындалған Этеорималар
Мен барған кезде сайттан шығуды жоспарлап отырмын.
Хмм, мен барлық реттеуді сізге қалдырамын.
Назариктің бірінші соғысы-
Рөлге жауапты адам міндеттерге жауап береді
Күзетші Тошит жауынгері Тошитемо қажетсіз Киби
Рахмет
Коцит
Менің үмітімді ақтайтыныңызға сенімдімін.
Хаха
(Есік жабылған дыбысы)
Коцитпен үнемі байланыста болуды ұмытпаңыз.
Кашикомаримасу
Жақында ішке қайта оралуды ойлап едім,
Менің әлі де авантюрист ретінде біраз жұмысым бар.
Мен E-Rantel-ге оралдым делік.
Сақ болыңыз
Шалтирді басқарған дүниенің иесі
Олардың шабуыл жасамайтынына кепілдік жоқ.
Әй, ол келсе, мен оңай кек аламын...
Мен олай ойламаймын.
Бірақ уайымдама, Альбедо.
Кездескен кезде шегінуге басымдық беріңіз.
Мен өзімнің шынайы тұлғамды растай алмайынша, мен мүмкіндігінше назардан тыс қалуға ниеттемін.
Бұл әлемде-
«Yggdrasil» ойынындағыдай сиқыр мен заттар бар.
Бірақ Шалтирге шабуыл жасағандар...
Мен сияқты Yggdrasil ойыншысы болуы шарт емес.
Ең нашар мүмкіндікті алып...
Мен оларды ренжітетін кез келген әрекеттен аулақ болуым керек пе?
Айнц-сама, бұл Альбедо, ал Айнц-сама жоқ.
Мен Назариктің осы Ұлы жерасты қабірін жауапкершілікпен басқарамын.
Әйел ретінде
Ал...
Иә?
Бастықтың өзі мұндай жерге ешқашан бармас еді.
Зарюсу?
Бауырым, бәлкім, тамақ жеп жүрген шығарсың?
Хмм...
Мен балықтардың қалай ұсталып жатқанын көруге келдім.
Бұл сіздің оны жегіңіз келмейтінін білдіре ме?
Уф...
Бұл дәмді. Бұл балық аулау арқылы ұстайтын нәрседен де майлы.
Хо…
Оны тістесең, аузыңнан жақсы май шығады.
Тістегенде аузыңда еріп кеткендей болады.
Уф!
Жеңгем ағамның құйрығы тым мойынсұнғыш екен.
Не? Аяцуме, күйеуім, сенің мені мазақ еткеніңе сене алар емеспін.
Жалпы айтқанда, адал деген не?
Ха, сен де мені ұстасаң, менің сезімімді түсінесің.
Мен тұрмысқа шыға алмаймын
Апыр-ау
Белгіге байланысты?
Мен бірде руымды тастап, саяхатшы болып далаға шықтым.
Білімді құрметтейді
Мен өмір бойы бөтен адам болып қала беремін.
Ақсақалдар?
Бірақ сіздің...
Бұл балық фермасы ма? (Шах Сурю) Дұрыс.
Біздің тайпада бұрын-соңды мұндай әрекетті ешкім жасаған емес.
Мұның бәрі рубасы ағамның арқасы.
Иә? Мен не істедім дедің?
Білемін, сен маған әр түрлі нәрселерді айттың.
Иә...
Егер ол үлкенірек болса, мен оны бірінші әкелемін.
Хмм, мен оны асыға күтемін.
(Балалардың қозу дыбыстары)
(Балалардың күлкісі)
Иә?
(Кесірткелердің шуы)
Балаларды жасыру
Жауынгер болмасаң, үйіңді пана ал!
Ах...
Тыңдаңыз! Мен ұлының құлымын
Хабаршы ретінде келді
Иә?
Мен сені өлім жазасына кесемін
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory